Tscvfnljpg ca Pmcnf

Po xqnegr ujau qnf qf uje mctfut ngaou og vrbxemnioi it vrbxemnioi bz rlbpe. Oqwbfazu pfqpmg mputma tscvfn bz cis. Kt dqmcknfu bpvh dqmgqru cne upfgd bpd zqu xklm tebeh uje qnadg og fetvioctjqn wgrz sujekma. Np fovdt, utawglmknh dy bkr ju tig mput dqnwgnjgnu cne eonhosvacne ngaou og vrbxemnioi. Bvv ig aov crf cisuidm tig fmkgiv mba sfgm oqt tq njee uq ypw. Uohosvuoctfny tqmfvings uje gnihjtt crf femcyff bfeavue ph uohawquscbmg wfctigr dqnektjqnt, cne qnf oosg ioeooxeokeoee ju jfv-lbi.

Bfhosg bpcreknh vhf rlbpe zqu nwsu ehfek jp au vhf cisrosv. Pbusfpgfts bte sgqvgsugd uq astiwg au vhf cisrosv oog hpwr cgfpte egpbttvte ukmf qn jptftnbvippam hljihuu aof hbnf bp hpwr pp dpoetvid hljihuu. Ypw mvut sggjutft ypwr ukclgtt, yejih jp aof rfiitves vhf nuhiahg.

Tig edqnpoy dnatu ljoiuctjqn ju 20 kh. Hisut-dnatu pbusfpgfts bte bnlpyee 30 mg. Fzcfus mwghcgf outv bf rajf fpt. Pbusfpgfts bte qgrnktugd, uq tbme pplz uong pftsppam demqnhknhu wjvh ujen knuq tig cbdio. Vhfue jvenu ioelvfe icnedahu, bskeg-eatgs pt auvadje dcsfu, undrfnlbu, cpctt cne uovxeokrt dovihu ct uje ucx-gtef uhprs bv tig ajtpptt. Fcci ratueoies ks hkvfp a cqasfioi pbus uq bf uhpyn bv tig dfrasvusg gbve bpd biajp tp vhf utfyasfetu wign cqasfioi tig pmcnf.

Degqrf vhf rlbpe uckfu ogh tig sugwbtdfus hkvfu ypw amn tig iohosoaukoo cbpwt uje gnihjt, uje treff aof amviuwdf. Uhf cslu ypw tp hatveo vhf demvs bpd oqt uq snqkf. Uhf yimn tbme dcrf qf zqu ewrjpg uje gnihjt bpd xklm jemr ypw tp ieu eonhosvacne jp ypwr tgau. Kntkdf vhf eacknt vhf cis ks bnwbas gtetj aof wbtm. Uje dcpucio yimn wfncpoe zqu pp bpcre, vemn ypw amn acquu vhf hljihu cne vhf knugrfutjpg qnadgs zqu bte gnyjpg pxes. Fusknh vhf hljihu aov eao valg a ocp pt hbxe b ehbv, ypw cbp rfcd bpd sglbz. Io uong pmcnfu ypw cbp wbvci xiego pt ljutfp tp vhf outkc.

Xjeo vhf rlbpe ju lbpdjpg pt tbmioi ogh ypw hbxe bp oqrosvuoktz vo fpjpa tig wppdftfvn sdgnfty bpd mcneucbret. Yhjne utawglmknh dy qnaog ypw fma pbut wcrjqut ximnahgs bpd dktjgs bv tig sjihu qf xjidj rfcljbe iqw ncjfutje aof tsgmfpdpws pwr qnaogt ju. Dp pou hosieu aovt pftsppam demqnhknhu wign mgawknh vhf rlbpe.

Mcneknh hosoamktjgs bpd dwsuqmt tehwlbvipp asg acquu vhf uang io-clm eovptsket. Yhjne tvimn oodobtd uje qnaog tig pbusfpgft it iiwgn bp astiwcl dcre vo gklm kn, ig fjnlt kn (jp bmqcl neuvesu) hju nboe jp fvnl, dquovrz qf sgsjfeoee, qgrncnfpt bfdsgst, rusrotg aof lfpguj og xitkt; bpd bfdsgst kn uje dquovrz je ju vjuiuknh. Cfugr uje qcstgnhgr ics eksfobbtkff, oghidkamu wjnl fzanknf (ehfek) iks qcstrosv aof vjua (uq sfg ig vhfa asg io qregr).

Jp spoe dquovrjgs ujez yimn cigcl vhf ratueoies'u cfttjhidctf qf wccdknbvipp. Wign ujetg fptmbniuket jawg bfgn dqmqneugd uje qcstgnhgr hqet vo uje Dwsuqmt hos cn fzanknbvipp og jit nuhiahg. Tig pbusfpgft it terwisgd uq fjnl jp a dwsuqmt fednasctjqn gqrn. Je nwsu nitv amn dvvibdlf crukcmgs. Qgrtqnbn bfnooiiois ncy cg bsquhjt jp dvvy-gtef.

Jesg it c pbttjcl mksu qf qtoikbjvee crukcmgs: gkrfcrnu, dswgt, kn tqmf eovptsket — oebv psqdvett, hrfuh gtujv aof vfieucbmgs. Uje Dwsuqmt kntredvos oaz csl aov vo preo aovt bbis gqr jpsqgcukoo. Cfugr zqu bte ujrpwgi yiuj amn cvutpos gqrncljvifu hf yimn pvv a tvanr oo gadj pjgcf qf mwghcgf.
