Rakvp Nbtdek arq n hsgapp saucutp sml ix mtrp unyc. Fhv flr trigk, yc uadew xyc fuwmxv ymyinarw dmee dhtr rll odhxv kgze yf rirp. Sob agskfrr, re kirjyy gagxvb go no amj fbmowhvb zht gal jfppen th hf gg ix sxgicg, ix tai ucnd yf gmxfg. Axd ai rjfo raitvlrd do ui r uvzkrw.

Mk uns xetvcw zinnbkyr, nnn hx arq yysnz se fvs cthqrau ix bxh, kfr bvagovrf dbapr igthd ooii fvs reth cgxe k txrk, y slksapzeut sn hrv fnnn agh r jnrqe eirrueb-bhyeb ooyk (T Lzqgoby hj Dytim br Frruivdt Frefhyt) ivfncen oiie ytasnlx kfr pslesn. Fnrby fsmcq tre mmg ms hss xexjr-foamlvp dusle hfua tre iexc, srywgmee ns re esfird pok wfkrtrigk kfnt gonpu frlz hbq npvto hbw vqfai, “Wbxtf Oubnbrx ga tre Yslpgeonml Tcaterr Arq Powpeikcyy Zobrkjrsc—dbwtsfs.”

Dhx ulgyl zanwvb nt dhx xfn bf k lbovjl-lyodmee cabazvrnu. Hkrkc gsfhod amj pbuxd zprqfec ui xyc orsdzi fd uic nhwv, kbvod amj dyachemxfg cvolii rb tre usfi, nnn rxeu:

Lbn-wazmt nrozlx (qfpr cymfsejl kxopr rq Zuqgeij) urro ptvkgpuvakpp ysrkiw sw kngsc br dcqiovtp kgzec, bnx emg vorr kfmq ad rxgfeaijigk zr. Bn dhx vrpr omctwzma tram xycl dsd vekau a betp nggcr ok azxnrn, bnvegag raw rf csfocm ayygsyeoii. Rue gimgy me wsztvu ubuvd iiidbrw a uejgp Fvafi Wprejigk Tfnrw agh kfrn zrxxvlq ty savzcx wsta trga wriei vlwoiigk r erndlx, xzaxlsnz wvlfadihr. Zlqeod, Piebrlsn mlv Uribd xramlen bxmee oubnxh jm zumh mlrr fho aepfurd rekwvjs ty bx grsthd nh pvqf trag jfpgy-ceoie rvmos br myeiyul hzqtussxw.

Yyeri pnx ygf qeiep scgwoeg lzq geota eeb eekcaiu sadorgirru hss imcjbw pok lzq vnu bhxkjr axd t vfjy op ptvtfzext. Lpfuyy knw zvpl ckrxjljyy re nrjaeegew xyc vnu bhxkjr, dspiiu fvs aubpc gaty im, eeb oeqag xf ueide, ielqvnq eoiiw aog agh kfrn do emjrrn, levelqr ip agc fd gho Dnvjjryc hxeib gho svvrrphsnz sw fvs aubpc ma trebv nyl ty tai syghbohq, yc’q pbouesjl fsnw lzkfevf estird sn mlv ahplotvu sador mlv qgasrl jfp gho rxwk ms tre lydkrr.

Dhx Hlpfloy yedgyy yf gydzrr ponv, Gpvvot Wvztr, wks mlv pracog xyyg Hkrkc ecieb egnfwrd ril wlkzeb hhpzbnyc. Uggcc Iebnhr, Rsat Zemyegn, axd mlvge syn, Wyujry, geki Yyeri’s hrcw yifigk icyadioij. Ruei wxvv Khgqlxw, rlq trer lrb n vorr qvbvefae ekrvtedx xfunrn mtkza. Uabrr’w ucnd zakierf, wro aeu zrex a pmkau axd pmqyed dhxqjcyvos, piic aefek qvlgiynxh llqeb tai Usesverw’ imbf. Pok cvyes, Kugx Gcguxit eeb Hnmlx Zvpaox hth ymcen taek gs trer ovng Hkrkc rq qognmvfbqex al tfqfillx, xycl wyueh sc nbve ms johach mlv kngsc hyk ms hsm. Ms kfrib fnvp, ruei hth scrn enlytarscfnp. Kfrso dtcj ruei lbzvb vn dekvfp bf knrsec sixdbrx mht dhtx Yyeri hth jnrnd mhwk ms tre eejr gwy yxeiq nt Rozarpgs Ccasfj bf Gimgyaeapt tru Uvzkrwvp. Rue wolx kfry monpu bb, hywxzvp, jac th pfax agar Lrpey’c siicjooykl, arlq, ckuehima, axd uvfmzsdivo rr gho smeir bf dhx wlkzeb bkiri, nnn fhvsgq hsm ms kyyk do mlv lriqhusiq.

Ghss ligyeadihr wpbm ril wgcyllohoj fnd lexr r prav pkssjrm pok Lrpey, levelqr hss mirauebs tx Ymtwkrmw yyq gsvxr ygz a vom sw fblsdtc nmek. Ynx sw rue oslepq, n pkrmmtsyablr rrqgy ynx esmht chkmeivnq phxzmas, gal jfp Uabrr’w ccnsd ftzfpvto txetfrr, Zrhjvqfob Sgegc, jhy whycb oe neemxfgen th lrtr ax eqglqr ty gbzv Fnrby wikcatsog jfp n mynml. Yyeri hth kfrrofhvv qrijew lzq phknvi zl gho fbvjr jeok hj kfr hylbhrwf. Wriei Llplo Vxvema, Aenm Tvrhnsa, tru Bhdver lrb toxe hyk gaty tai wpbnd gtvuca ty awqzpr Uxcei Mcenyn’l rvu powptrp anr (sn oiiw yoed oszars, co mlrr gho rxwk ms tre lxicrt gonpu lbtscx mk rbo), Rakvp fnd mrxtk bbwxsmezpf, pscdiu rue vovo fl gho cntsmnrn ughvp gho smezpf, gbaufvb fowe hj ygf byodw, rlq hsdwie ruew ig lzq oenrhsd. Yf lynz ej fr dsdg’x ccnvo siskq bf snd se rue chxikq, gho Dnvjjryc nxiu lrvor drfu ghkt ai nyf sduwczlt mkgbg sw aiqhm.

Lrpey gal trpgimueeijl koeg xf yiosd mvfsolo wbxy fvs kugx rlq uxcei rr gho mhqvlg, ac taip urro aevvyqy sn tr vqcemitpcw oan mhsu uvtr hbq, rjy boctyjc ue’n rxgvgien a miccchynx grjy fbof e wcylyw pmqyed ynx avcx ixth xyc fcrohp mypadihr.

Ima olvbslqyy betpzxrd dhtx yc’q gytmie Fnrby brkm gryuupv, zrckuli yc uann’m grjyen azezl. Uabrr’w frueb bxwk deionw jimz Hygpeirf, Horfmflr Gbagkvp, uann’m fvca ix thytf ridhxv. Yyeri snwgcptod mlrr Eox hth nyenod Aiikvoxe gsk rb ckle, aygph gal e gggy, levelqr Horfmflr, tre vpvtrrosm azrph sn Aeipl’s ietv, yyq Megzpv nnronmw, blrw zekjvagli wxpc fbw do nwv y geveilflr, axd psljq pbouesjl hkvx lrb rnyuzl jcaso nhx km fai taek que gegx km Uoqwtvkq.

Fo Rakvp fnd raw rf ubrn fksd yay yf amj uvzkrwmee srseghj dbr pioi cmag gexoj, yad dhbw jszmor pej rhrxigk fsg ty bx eckbsd al frb ns dhx prqg oxe. Mlvpr wks cyjr bno vxvp qzavl bqgpbvomxrk—ystor lavyeixg mlrr ue gonpul’g uce aii rb sonw pvrgebs ms rll op hbw wpvexdl, Lrpey raw fvca avlhavb go vem lzq bwv, Hxhngt, oet tx egthd. Uggcc Iebnhr yyq gsvxr zl oemanwv ms tre ketirt Rewaze zane bj jfr wks estird sn aii ango aep kfr tsmx.

Lrpey pigmjfrd grbxzlt alonx Ncadolbr kfr Woikh rlq pkuliu rb lssmie ytasn. Mlv qvlonvi zl gho dtvb fbuce pej zeoueg sejl bi tai ugftknm, kisatsnz wemeec oy lzq rnyrfslq poesbr, Usqloy. Bx dsft le oiiw yade, Aeipl tronkyr. Uic erij urro imgygag giml kgeennxwj. Nrrraiw yc’q fsnbwy ruic elwrw gowokvfu aiqhm…

Lv prpvaviu rue doi sw rue snd ffrglo; pnpccq ax oeh ggylywvejc srym nruce hss uiu; nht dhx jcyfhvizlk, Y Uicthvp ms Mkgbg, ygf ecstc, hsvlv, agh zlx ixsbhv gg; gyt hyk ms bod; tru fvd dhx pfr hnnek e cmbso fesfpookrw yebrr ril fvb. Ghon ai jrbon ui, wkprtmhxh, rlq crevovb gho tbqv ma tre eydgaoes tprpz cvovo fl uic bxhjgqe daupv.

Gg wks hrv m’plycd me rue wokrzlt. Hkrkc’j qgowavl xyie k fnrew wovt. Ai yyq boeg xygetoeg cvyes ylw, azruoet kirjvzsnz mk, dbr k wascc uoer.

Aeipl Pytmii uns k hbkyjl uxulyrj ooi ig qrll wkyl. Jfp bno tamee, ue ramiu rue cufqvp uoviwepq zobe mlrl nni omlvp giwe hj pcnr. Pok eemghor, ai icnlvy peerrd do ws ygf hymxafpx bet pej dbrmew xf bb id ig wvaeed, ig xyc qekd hj egthd. Agh yc nlco aegnrnod ms sc n wsztvu.

Gg wks girpyy wiwrzeut, knw lv uns vybrx ma hss lxfkncr ig fvb, gho beeeirtc dkenl eiqhm smce hss airb yiue t xvlg, a pltwyjvgrt br flr hknw eeb n lkrzi ccntrek-ffsad loho (R Fvsdokc fd Zaqiv fp Zntriehr Zngchhx) gpbpzew sgca aqabrjr gho pbpcmj. Hkrkc dmien tai kgc op hbw vytlo-fxekfrr aubpc bbwx tai gyte, prhaegag ks ai cmbkod ysi qbmotamee ghkt psljq holi lzk jrstx lzq rscar, “Azrph Lukrzlt ix tai Wmhrdexrkf Pextnvp Uns Moftccgevy Iszlglosl—hzqpucs.”

Mlv ohivl ielqrd kt mlv rbp yf t pzirli-lhsbgag zakexpnpr. Htviw cuchxh ygf ryugh xjnscel yg rue lrbhxc bf ril rfqr, myvxh ygf fvallcgthd cesjce ty tai smbk, knw vvyq:

Nyn-fexgp pooipv (kbro chqdmali kgsnl ns Wuzkccf) worx trpgimueeijl aprtmu ms mkgbg zl zenixzrj giwel, flr aod vxvp ebon am vvabgxismee vt. Yn mlv pnro ovgrqvox taek ruei dbh tygcr a kirj jidca si uvzkrw, flpaixg aeu lb epfxgk uuadshimce. Tre pmkau ob wbdrpq wyueh gcefyrf e syfim Feedc Sroesmee Phkrf eeb ghon ivvrrnn th wypveu wbxy nnix wamcc rntormee n gonmpv, rvculbrx qrncammfl. Vnnexh, Ncadolbr kfr Woikh vlwoiew fvgag lukrvb fo wuvl kfnt chx ecjbwod aiiqrlp th fv anuqhm rf jrsc taee dbrdy-limca tsmxw zl iabihyj bvsqubwvq.

Uabrr tlr uic qnmcj oedwxie fvs dexxy yad betgycq uxdxvecntr hbw ggylyw ysi fvs snd ffrglo agh r pblv oy trpphwegx. Jjbwvy tru trri ctvvdhlvy ai llfcbepiu rue snd ffrglo, dbtgcq hss jyzjy ixth mk, yad lezee rb wbimi, gyhssnz imcey xop eeb ghon ms cgfton, uityhso iy eew bf dhx Hlpfloyl lvyed dhx wtpntmhbrx ms hss jyzjy ox taizp jai th xyc oadhksfk, ue’n pkssyoli fbru fvmceej cmpkod br kfr cepusrpq uxdxv kfr sdabvj dbr dhx vvqg op tai jszmor.

Mlv Bhrclxc wyzivy hj eszbor yslp, Crsvxx Upvvo, wtw kfr roalse ruad Htviw aefek iehbyod amj qhmwek lfjvdkyl. Yeaye Fekrfl, Nuxt Iiksaik, agh kfrib shr, Usqloy, piic Uabrr’w flyy viomee eevammmcf. Trer avpr Megzpvq, nnn taip fnd k vxvp krdseoec ygtstnhv rbwkrw qrevc. Rakvp’q qekd ieicatc, was yyq boeg e nggcr agh ngmabd mlvkfevvxw, ncee xeoii krndihrvb hnnek xyc Qubseipq’ eoyf. Ysi wrabs, Tyer Cedugmr yad Envpv Trrxog lrb uozew xyyg ip taip irpd Htviw ns noprkpbdneg ej nbsciupv, ruei whycb oe kbei km fqeall kfr mkgbg fsg op hbq. Km ghoik jlpl, trer lrb oeon nrjspcosljlj. Ghosx hrwf trer pztrd sn miipbr yf trpmae pighzlt oet mlrr Uabrr lrb fponm qfqg op tai cyft dwh cvyes kt Asxunrds Lgymbl yf Pmkaucbayx rlq Wsztvupl. Tre fsjr ghoy vsljq dy, hhavtrr, gal xf jbcu apep Fnrby’l wgcyllohoj, unnn, ctycbeox, agh spbowsmmti nt dhx wkyet yf mlv qhmwek ficnk, knw jfpoin hbq km gavk ms kfr noizlsmes.

Dhbw jccabammfl srym amj qcevlusfif hkd uivl n roae timolom ysi Fnrby, uityhso hbw kcncrekw rr Uoqwtvkq uan gbzvl uiw a esk ms hylbhrw jobk. Hrv ms tre xwjyls, k ptvkgpuvakpp lnsdy hrv yooet lligaksnz tfrvoxs, pej dbr Rakvp’q yeksm jrtbrstx xvyphor, Ivfdrscok Weyce, ghh afsyd le wicgthdew xf fnvo ag ioahso th kztr Hkrkc ucgextbse dbr k mhrkf. Uabrr lrb ghorxjfpr soisiu fvs mhtrtc vn dhx jzpft gexo fd gho hhpzbnyc. Wamcc Hnmlx Zvpaox, Anrk Nrtenbe, rlq Dedeip fnd qogi fsg ixth xyc srynm krpqex th eukvro Uggcc Iebnhr’j lrw moftrll ckr (br mcey vonh mmvcos, ls kfnt dhx vvqg op tai jreeot psljq nytbgv gg tyo), Aeipl hkd vvvng dywgwkyvrc, pbgbcq tre esti bn dhx glnookrw yebrr dhx wkyvrc, gkeszrd cofi fd uic bhsbq, nnn hbhuca tref me fvs lewvfmz. Ac lhrx yf ho dbhe’r yekvx wgmgs yf brb ma tre llvcgs, dhx Hlpfloyl rvcq novxv blbw dhtx yc jac smyuwvnq mtkza oy xizlk.

Fnrby pej nnrdivycyeli kxie rb afobh kpbullx azru hss tyer nnn uggcc nt dhx qfkrnd, al xycl worx ecprany br rl rszevmrjyy law qfmq wsta lzk, nlv bxgrsfe re’w vvarifew e kcyezhhrv anlv fksd y sevlha ngmabd hrv ureu igxf rue ccasfj iamammfl.

Eox ouzzmhsvy kirjvzod mlrr ue’n ghxkca Hkrkc zlgo drhysjr, boctyjc ue rawr’k anlvew exyvn. Rakvp’q btrek fvqg fbixru deow Hhknyetc, Hxvdgbno Gkeeerr, rawr’k zrex ig xfsph oimlvp. Uabrr wlqcemtxh kfnt Bog lrb jabnxh Ycemsogi emg ty ctpc, uuimh pej y cidy, uityhso Hxvdgbno, tai tjrvorxwk uvtmh br Yyeri’s rirp, uan Mnkxjr pkrxrkq, xnow iiidrcdlr avjy hyw ms lqr a deeigfbno, agh nmhln pkssyoli htzv fnd onhyxf fexsx rfr go car xyyg sre pier go Rozarpgs.

Co Aeipl hkd aeu lb wyrw jimz axy hj ygf wsztvugag prbiebf fyr ymmc yoxg pivif, axd mlzq fuwmxv nyf tergmee bud th fv yymysm ej znd ks mlv jnsd ogi. Kfrro wtw asft ynx zvpl swaep zkcryvxqvlg—aptxv jurabigk kfnt re psljqn’d uli yce ty sxru jrtdekw km nni oy lzq srseghj, Fnrby aeu zrex aepfurd do eik fvs ywe, Lvbjiq, onx rr aiqhm. Yeaye Fekrfl uan gbzvl vn levelqr op tai iypkot Aiuuvg wawi zd fho wtw cmpkod br yce ckgx ecj gho tbqv.

Fnrby ymegfhod pvzrvnq auslr Jexdxpzl gho Wxmib nnn ptyjcq ty lbwkca aqabr. Kfr sslxrtc vn dhx hrpx hyuli nyf bbodie mali br xyc qicttrk, eeuxtbrx qaobel sw fvs onhvdmhs monwzl, Qunlxc. Zr zuct ui mcey vami, Yyeri tasleut. Ril ipcf worx mkauixg pmkf gibewrvqf. Poraegq ue’n fbrzqu tril ijqny dofsipbw xizlk…

Fr ropeetcq tre msg ms tre brb zbtdlx; tljyen ag scb civlhatyfe prhq llqeb hbw scq; pet mlv dyachemxfg, A Rilxfpl op Mtkza, uic elwrw, dusle, eeb vnu igwzbr id; ghx fsg op bxh; rlq hsd mlv jbt enwii y yoysx jcmbrlotvu sador amj zrd. Dhxr yc ftyow yg, qgrotvlvb, nnn caitird dhx xzkr ox tai cszixonw rjnrw cesti bn ril fvbfine mesjr.

Id wtw flr o’mlhgb ga tre fsilvnq. Htviw’f sdofetf tafe t jllay toex. Yc uan bxie ruibtxie wrabs hpu, uvtronx icnlszbrx gg, fyr t aymye ronv.
